Miras kalan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım--
Kimse gülse de umrumda değil
O hızlı tutku seni parlatıyor
Fazla parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" hissediyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde elde edene kadar
Harikalar Diyarı'na İnan!
Yakalayacağım, kimsenin görmediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
bu tutkulu hislerle
Her şeyin mantıklı
olmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
Tek bir damla yağmur düşmeyeli
üç yıl oldu
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
vaha krallığında.
Kargaşanın ötesinde umut gören
halk silahlarına sarıldı.
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
Yanan topraklar artık
hüzünlü bir inilti
ve güçlü bir dalga ile sarılı.
Vivi, isyancı ordusunun lideri
Koza'nın tutkulu bir kalbe sahip olduğunu
ve dostları için ölümüne
savaşacağını anlatıyor.
Luffy'nin ekibi, çölü aşarak
isyancı ordusunun toplandığı
Yuba'ya doğru yol alıyor.
"Sıcak Pusla Yüzleşme!
Ace vs. Cesur Akrep"
Ne oldu, Popo?
Duman!
O da--?!
Sırtındaki dövme...
Şüphe yok!
Ateş Yumruk Ace! Sonunda ortaya çıktı!
Portgas D. Ace! Ne kadar
özlemiştim bu günü!
--Kahvaltı bu kadar mı?!
--İkinci tabak! İkinci tabak!
İsraf etmeyin!
Yeterince kalori aldınız!
Hey! Luffy! Seni--!
--Başkalarının yemeğine elini sürme!
--Hadi ama! Bana biraz ver!
--Boş ver!
--Zaten kalmadı ki!
Bu neden her yemekte oluyor?
Göz teması kurma.
Bak! Ace-san yemeğinden sonra çatalını ve tabağını temizliyor!
Evet! O tamamen farklı...
--Kahretsin! Onu geri ver!
--Hayır!
...beceriksiz küçük kardeşinden.
Ama Ace’in kibar kişiliğine bakınca
kellesine konmuş devasa bir ödül olduğunu asla tahmin edemezsin.
Ace-san'ın ödülü mü var?!
Duyduğuma göre öyle büyük bir miktar ki dünyadaki tüm avcılar
düşüncesiyle ağızları sulanıyor.
Whitebeard Korsanları’ndan Ateş Yumruk Ace...
Dünyadaki korsanlar sadece bu ismi duyunca korkuyor.
Demek ki Ace-san'ın peşine düştüğü bu Blackbeard korsanı da
gerçekten önemli biri olmalı...
Blackbeard... Kendi tayfasını öldüren hain...
Görünen o ki Ace onu ne kadar sürerse sürsün takip edecek.
Ateş Yumruk Ace!
Ben de küçük bir hediye ile başlayayım!
Hayır, seni öldürmeyeceğim.
Önce üzerinde oturduğun kayayı havaya uçuracağım!
Onurum var! Bu yüzden seni canlı ele geçirmek istiyorum!
Tamam! Hadi başlayalım! Bugün--
--Kahretsin! Geri ver!
--Ne var yani?
Kes şunu...
...artık!
--İşte başlıyoruz!
--Evet!
Hadi çabuk toparlanın! Yuba'ya gidiyoruz!
V-Vay canına! Harika!
--Olamaz! Bizi gördüler!
--Hızlı ol, abi!
Bu et konuşuyor!
Ne? Neden bahsediyorsun, Luffy?
Ah! Et!
Et kaçıyor!
--Bekle, et!
--Luffy!
Geri gel, et!
Hangi tarafa?! Bu tarafa mı?!
Başardık, abi!
İyi mi, Chip? 10 gündür ilk yemeğimiz! Yavaş ye!
Et bulduğumuza inanamıyorum! Al, abi!
Evet, Badlands'te bile hiç yoktu!
Ha? Badlands'ten misiniz?
O ıssız, hiçbir yere benzemeyen yerden mi?
--Sen de kimsin?!
--Yemeği geri alamazsın!
K-Kıpırdama yoksa ölürsün!
Genelde tehlikeli şeylerden hoşlanmam, ama...
A-Abi! Sen daha önce gerçekten ateş ettin mi?!
Gerçekten mermi çıkaracak mı?!
Ne bileyim ben! B-Bekle! Şimdi--!
Dur!
N-Ne oldu?!
Tehlikeli oyunlarınızı ölçülü oynayın.
Uslu çocuklar uyumadan önce dişlerini fırçalar.
H-Taşla geri sektirdi!
H-Hiç bu kadar güçlü birini görmemiştim!
Kim bunlar?
Bir ricam var!
Bulup yakalamanızı istediğim biri var!
Onu yakalarsanız, bir milyon Beri öderim!
Bir milyon Beri mi?!
Şimdi ödeyemem ama büyüyünce kesin öderim!
Lütfen! Bu adamı bulun!
Scorpion-sama'nın nihai silahı!
Bunun bir vuruşu o kayanın tamamını yok eder!
Sonra Ace enkaz altında kalırken onu canlı yakalarım!
Tamam! Ateşle, Popo!
Kahretsin! Etti ama kaçtı! Bunun bedelini ödeteceğim!
Ha?
Hey sen! Niye bunu yaptın?!
Seni boğacağım!
Hayır!
Dur! Hey, çocuk!
Kaç!
Bu patlarsa, Alabasta'nın yarısı gider!
Ha?
Hayır! Grand Line'ı aya fırlatır!
Hey! Çocuk?!
Efendim?
B-Bomba ne oldu?!
Bu mu?
Hayır!
Komiksin, yaşlı adam!
Hey, çocuk! Gülmeyi bırak da beni kaldır!
Hop dedik!
Nerede?! Nerede o?! Nereye gitti?!
Şu an böyle şeylerle uğraşacak hâlim yok!
Popo!
Onun olduğu yere gidiyoruz!
Kardeşim ve ben onu Badlands'ten takip ederek buraya geldik.
Peki, kim bu adam?
Akrep. Bir kelle avcısı.
Kelle avcısı mı?
Siz neden bir kelle avcısının peşindesiniz?
--Şey...
--Benim de onunla bir işim var.
Yuba'da bir adam Kara Sakal'ı yendi. Adı Akrep'ti.
Yuba'ya gitme nedenim onunla görüşmek.
Ne?! Kara Sakal'ı o mu yendi?!
Bu adam mı?!
Ee, nereye gidiyoruz, yaşlı adam?
Çok şanslı bir çocuksun!
Dünyanın en büyük yükselen kelle avcısı olan beni,
savaşırken izleyeceksin!
Sen de kelle avcısı mısın, yaşlı adam?!
Şunu söylediğimde korkma:
Birçok heyecan dolu maceraya atıldım!
Çift Namlulu Danny'den Cehennem Savaşçısı Luther'e kadar herkesle efsanevi savaşlar yaptım!
Hepsi de canını bağışlamam için yalvardı!
Vay canına! Gerçekten mi?!
Hayır, ama bir gün olacak!
Hah, bir gün, öyle mi?!
Neyse, ben Ateş Yumruk Ace'yi yeneceğim!
Onun dışında herkesi kolayca hallederim!
Ace'yi yenmek mi istiyorsun, yaşlı adam? Komikmiş!
Hey, şimdi! Benimle dalga geçme, çocuk!
Bir şey yaptığımda, şaka yapmam!
Evet! Erkekler büyük hayaller için yaşar! Bunu onlara göstermeliyim!
Ha? Kime göstereceksin?
İşte şövalye ruhlu Akrep geliyor!
Bilmiyorum, Ace. Bu Akrep denen adam gerçekten Kara Sakal'ı yendi mi?
Emin değilim. Öğrenmenin tek yolu onunla görüşmek.
A-Ace? Yoksa gerçek...
...Ateş Yumruk Ace'den mi bahsediyorsun?!
Ne oldu, Ace?
İki kişi. Ve bir kuş?
Ne oluyor?
--Geliyorlar!
--Ha?
İşte buradasın, Ateş Yumruk Ace!
Ben Akrep'im! Yenilmez kahraman!
Seninle dövüşmek için uzaklardan geldim! Hadi, dürüstçe savaşalım!
Bu Akrep mi?
Merhaba! Hepiniz burada mısınız?
L-Luffy!
O-Orada ne yapıyorsun?!
G-Gerçekten o...
Bu Ateş Yumruk Ace mi?!
Sorun ne, yaşlı adam?
Ha?! H-Hayır, şey...
Çok üzgünüm! Şansın tükendi!
Denizlerde anlatılan kahramanlık desten bugün sona eriyor!
Aptal olma! O gerçek biri!
Ha?
Bu çok heyecan verici! Ace! Ciddi bir dövüş!
Sakın hafif vurma!
Öyle bir niyetim yoktu zaten!
Ama ona sormak istediğim bir şey de var!
Çekil kenara, Luffy!
Bana ne oluyor?! Şimdi korkacak değilim ya!
Bu kadar basit! Ben yenilmezim! Ölmem!
Beni bekleyenler olduğu sürece asla!
Geliyorum, Ateş Yumruk Ace!
Al bakalım!
N-N-N-Ne?!
Ahh! Sıcak! Sıcak!
O-O metal ağı geri fırlattı!
Ateş Yumruk Ace'i durdurmak bu kadar kolay olsaydı eğlenceli olmazdı!
Oh? Biraz yeteneğin var gibi görünüyor.
Cehennemi savaşımız daha yeni başlıyor!
Popo! Sıkıştırılmış Söndürücü Tabanca!
Sıkıştırılmış hava tabancasıyla
dolu bir yangın söndürme köpüğü!
--N-Ne?!
--Yangın söndürücü mü?!
Bunu senin içini sıkıştırılmış
yangın söndürme köpüğüyle doldurmak için kullanacağım!
Üzgünüm ama hiç şansın yoktu.
Bunu bekliyordum. Kara Sakal'ı yendiğin
konusunda yalan söyledin, değil mi?
Onun adını kullanmanın beni ortaya çıkaracağını
düşündün. Haklı mıyım?
Aynen öyle. Fena bir plan değil, ha?
Şu ana kadar eşit şartlarda dövüştük.
Şimdi ciddiye alıyorum!
Artık yeter!
Yeter baba!
--Ee?!
--Baba?
"B-Baba"?!
Bunu durdur!
D-Dip! Chip!
Baba!
Dur! Ateş Yumruk Ace'e karşı
hiç şansın yok!
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?!
Badlands'ten ne zaman ayrıldınız?!
Baba! Bak! Bu patates ne kadar büyük!
Vay! Gerçekten büyük!
Bugün bir patates daha yiyebildiğimiz
için şanslıyız...
Bir kere de olsa doyana kadar yemek istiyorum!
Seni aptal! Baba'ya böyle şeyler söyleme!
Baba, bizi geçindirebilmek için
avcılık hayalinden vazgeçti!
Evet...
Denizin ötesinde büyük bir maceraya atılmış
inanılmaz bir kahraman var,
acaba bizim için de o kadar heyecan verici
bir şey var mıdır...
Tabii ki yok!
Hayatımızı hiçbir ilginç şey olmadan
yaşayacağız!
Baba bile hayalini bizim için feda etti!
Biz de bütün hayatımızı bu
kurak topraklarda geçireceğiz!
Bu ne böyle surat asmak?!
Şikayet etmeyi bırak!
Baba!
İzle beni! Avcılığa geri döneceğim!
O kahramana meydan okuyacağım!
Ateş Yumruk Ace'e!
Sonra dünyanın en büyük savaşını verip
buraya geri döneceğim!
Dünyanın en büyük savaşı senin için
fazla büyük!
Seni almaya geldik baba!
Saçmalama. Ben dünyanın
en büyük avcısıyım.
Double Barrel Danny'den herkesle
epik savaşlar verdim!
Hellbattler Luther'a kadar gittiler ve
hepsi canları için yalvardılar!
Yoksa senin planın bu, değil mi?
Beni çaktın, ha?
Doğru. Berbat bir yalancı
ve berbat bir babayım.
Ama, bir şey doğru!
En önemsiz insan bile
yeterince çabalarsa dünyanın
en büyük kahramanına meydan okuyabilir!
İstediğim şey buydu!
Size iki harika bir hayal göstermek istedim!
Erkeklerin yüreklerinde yanan hayalleri olmalı!
Her gün mücadele etmek anlamına gelse bile,
asla vazgeçme! Dimdik dur!
Her günü bir kahkaha ile yaşa!
İmkansızı zorlamaya devam ettiğin sürece,
hayat bir cennettir!
Ama bunu canımı ortaya koymadan
göstermemin bir yolu yok!
Evet! Ayağa kalkarsan,
yol hep açılacaktır!
B-Baba!
Şimdi! Babanızın yenilmez
ruhunu izleyin!
Hayır, kaybetmeyeceğim!
Yüreğimde kocaman bir hayal yandığı sürece
asla!
Popo! Bazuka!
Ateş Yumruk Ace! Bu son!
Baba! Yeter artık! Daha fazla değil!
Dip! Chip!
Anlıyoruz! Söylemeye çalıştığın
şeyi anlıyoruz!
Biz de zorluklara karşı dik durduk!
Her günü elimizden geldiğince
dolu dolu yaşayacağız!
Seninle birlikte,
içimiz cesaretle doluyor!
Şikayet ettiğim için özür dilerim!
Yemek umurumda değil!
Seninle birlikte olduğum için mutluyum, baba!
--Seni seviyoruz, baba!
--Seni seviyoruz!
Dip! Chip!
Baba!
--Gum-Gum...
--Bunu ben hallederim!
Ateş Yumruk!
Baba! Baba!
Baba!
İyi misin?
A-Ace...
Baba bizi korudu!
Hey, ihtiyar. Öldün mü?
A-Aptal olma...
Sanki gerçekten ölüp de sevimli oğullarımı geride bırakabilirmişim gibi...
Akrep-sama yenilmezdir!
Bu değersiz babanızı almaya geldiğiniz için teşekkür ederim...
Hadi eve gidelim. Çorak Topraklar'a!
Evet!
Peki, o zaman...
Gerçekten gidiyor musun, Ace?
Evet.
Alabasta'da Blackbeard olmadığına göre, burada kalmam için bir sebep yok.
--Oh.
--Şimdi nereye gideceksin?
Akrep, onu batıda gören bir adam olduğunu söylüyor.
Bir bakayım bari.
Luffy.
Bunu sakın kaybetme.
Ha? Bu sadece bir kâğıt parçası.
O kâğıt parçası, bir gün seni ve beni tekrar bir araya getirecek.
Öyle mi?
--İstemiyor musun?
--Hayır, saklayacağım.
Ağabeyin, sakar kardeşi için endişelenmesi normaldir.
Belki senin için biraz fazla olabilir ama ona iyi bak.
Ha?
Luffy. Bir dahaki karşılaşmamızda ikimiz de zirvedeki korsanlar olacağız!
Evet!
Zirveye gel!
Hey!
Ha? Ace nerede?
Eh, gitti işte.
Ateş Yumruk Ace, ha?
Onu tekrar göreceğiz!
Evet. Buna eminim!
Çocukken hayalini kurduğum maceracılar gibi
Duygunun sınırlarına kadar ilerliyorum
Avuçlarımı dolduruyorum,
ve içinden dökülen kum ve zaman
bana bunun için doğduğumu gösteriyor
Yuvarlanırcasına bir hızla yüzmeye devam edelim
Ta ki bir gün beyaz kumlu bir sahile vurana kadar
kimsenin bilmediği